Ви можете додати мітки до свого зображення, щоб допомогти впорядкувати зображення за проектом, записати інформацію про ліцензування, допомогти в автоматизації або з інших причин. Для кожної мітки додайте рядок, який починається на LABEL і містить одну або кілька пар ключ-значення. У наступних прикладах показано різні прийнятні формати.
Docker пропонує підтримку для додавання міток до зображень як спосіб додавання до них спеціальних метаданих.
Синтаксис мітки у вашому Dockerfile такий:

LABEL <key>=<value> <key>=<value> <key>=<value> ...

Інструкція LABEL додає метадані до зображення. LABEL — це пара ключ-значення. Щоб включити пробіли в значення LABEL, використовуйте лапки та зворотні косі риски, як і під час синтаксичного аналізу командного рядка. Кілька прикладів використання:

LABEL "com.example.vendor"="ACME Incorporated"
LABEL com.example.label-with-value="foo"
LABEL version="1.0"
LABEL description="This text illustrates \
that label-values can span multiple lines."

Зображення може мати більше однієї мітки. Ви можете вказати кілька міток в одному рядку. До Docker 1.10 це зменшувало розмір кінцевого зображення, але це вже не так. Ви можете вказати кілька міток в одній інструкції одним із двох способів:

LABEL multi.label1="value1" multi.label2="value2" other="value3"

LABEL multi.label1="value1" \
      multi.label2="value2" \
      other="value3"

Мітки, включені в базові або батьківські зображення (зображення в рядку FROM), успадковуються вашим зображенням. Якщо мітка вже існує, але з іншим значенням, останнє застосоване значення перекриває будь-яке попередньо встановлене значення.

Щоб переглянути мітки зображення, використовуйте docker inspect команда.

"Labels": {
    "com.example.vendor": "ACME Incorporated"
    "com.example.label-with-value": "foo",
    "version": "1.0",
    "description": "This text illustrates that label-values can span multiple lines.",
    "multi.label1": "value1",
    "multi.label2": "value2",
    "other": "value3"
},
